♬～
《ターニャ：大将級の護衛としては
心許ないが➡
こちらにとっては都合がいい》
((ゼートゥーア：私の親友を一人
殺してもらいたい))
《事情を知るのは
信の置ける副官のみ。
目撃者は最小限に抑え➡
不幸な事故のタイミングを狙わねば…》
（悲鳴）
（メアリー）西から東➡
そして　また西へ。
命令とはいえ
ずいぶんと　せわしないですね。
（ドレイク）ふんっ
護衛任務は不満かね？
護衛も何も➡
これでは連邦まで
座っているだけです。
前線で戦う仲間のため➡
もっとできることは
あるのではないでしょうか？
ただ敵を待つより
攻め入ったほうが…。
そこまでにしておけ。
我々には
我々の任務がある。
（リリーヤ）少し気が早すぎるのでは？
（リリーヤ）爆撃部隊は
帝都上空を通過したばかり。
到着には　まだ時間が掛かります。
（ミケル）友人の出迎えだ。
ただの誘導と警備であろうと
遅れるわけには。
それに…　これの
お披露目も兼ねているのだろう？
（ノック）
入れ。
失礼します。
（ゼートゥーア）これは…。
出発前
ルーデルドルフ閣下が　こちらを。
閣下？
どこか　お加減が？
いや　私にも分からぬ。　ただ…。
虫の知らせというやつかもな。
《あくまでも　整備不良が原因の
事故でなければならない。
パラシュート脱出の機会を
与えてはならない。
絶対に…　失敗は許されない！》
（深呼吸）
🖁（グランツ）警報！　機影多数！
（グランツ）１２時方向！　敵爆撃機です！
（メアリー）敵の双発機？
帝国の索敵ラインに
引っかかったようだな。
通報されてはたまらん。
墜とすぞ。
（グランツ）敵爆撃機より
魔導反応感知！
（ヴァイス）こんなところで
敵魔導師だと！？
《私の知るかぎり➡
都合のいい
偶然などというのは嘘だ》
糞が…　どう考えても
単なる偶発遭遇ではないな。
（ヴィーシャ）中佐殿…　この際
私が直掩という口実で…。
ダメだ　露骨すぎる。
ですが…。
外部の目は
意識せざるを得ない。
護衛の手を抜くわけにはいかない。
退避を援護する！
セレブリャコーフ中尉
退路を確保せよ！
グランツ　ノイマン両小隊は
制空隊として突撃！
残りは直掩だ！
うわっ　掴まれ！
閣下！
なんだ　何事だ！？
敵です！
護衛が　まもなく敵魔導師と接触！
回避行動に備えてください！
《ルーデルドルフ：奇妙なことだ…。
どうして　別の下手人に
思い至ったのか…》
目標視認！
（ドレイク）なっ…！？
《ラインの悪魔だと！？
情報部の連中
詰めが甘いぞ！》
今度こそ　私が…。
くっ…。　スー中尉の援護を！　急げ！
なぜだ！？
どうしてこうなった！？
（リリーヤ）同志大佐殿　急報です。
連合爆撃機の護衛魔導師が
不意遭遇戦に巻き込まれたと。
（ミケル）それで　党の決断は。
命令は　連合王国部隊の
安全な受け入れです。
万一のことがあれば…
国際友情にも　ヒビが入ります。
了解した。
出るぞ。
防殻展開！
輸送機に近づけるな！
退避完了まで耐え続け…。
避けろ　ヴァイス！！
《この攻撃…》
また　アイツか！？
（どよめき）
《やはり敵か…。
人間　疑心暗鬼が過ぎるな。
不思議だ…　敵の全力さを
思えば思うほど➡
気が楽になる。
狙われているというのに
不愉快とは　ほど遠い》
サラマンダーより　カーゴ！
パッケージだけでも離脱させたい！
🖁くそっ　なんだ　この執拗さは…。
《あの　デグレチャフですらも
弱音を吐くか…。
いつか　ゼートゥーアのアホに
話してやりたいものだ…》
くっ…！
悪魔め！
神の裁きを！
ちっ…。　ヴァイス少佐！
この場の直掩は任せる！
奴は私が引きつける。
中佐殿！？
待て！　逃がすか！！
貴様が神の遣いとやらを
称するならば➡
その羽をもいでやる！
間もなく戦闘空域に合流！
待て。
あれは…　ラインの悪魔か？
((そして　ラインの悪魔がいれば
撃墜し➡
なんとしても確保せよ　と))
《ソルディムで受けた命令は➡
今なお　党の最優先事項…》
見つけてしまった以上は
仕方ないな…。
🖁（ミケル）連邦軍指揮官より
連合王国軍指揮官へ。
🖁聞こえるか。
ミケル大佐殿！
来てくれたのですね！
ラインの悪魔は引き受ける。
🖁（ドレイク）よろしいので？
ゲストのもてなしは　ホストの役目だ。
ふんっ　どうしてこうなった…？
ぐうっ…！
♬～
はぁ…　はぁ…。
かはっ…！
はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
何の考えもなしに
高度を上げるとは。
信仰に頼る者ほど
視野狭窄に陥り易く助かるな…。
しかし　いつまでも　この宝珠に➡
頼らざるをえないというのも
まったく忌々しい…。
はあ…　はあ…　なんだ？
あいつの魔導反応とは違う…。
《連邦魔導師…？
あの時の…！？》
《あの宝珠
魔導反応の垂れ流しがひどいな。
安全性度外視。
ＭＡＤは
どこの国にもいるらしい…》
《畜生！　撃ち抜けん！！
なんなんだこれは！？
想定外のことが多すぎる！
ならば！！》
残念だ。
貴官ほどの者が
また同じ手に頼るなど…。
♬～
（ゼートゥーア）友よ　許せ…。
もはや　何もかもが
変わってしまって久しい。
義務　必要　友情…。
いったい　何が正しかったのか。
いつでも自分は
自分のつもりだったが…。
流されて　選ばされて➡
せめて破局への道を➡
マシにしようと
足掻くことの　どこに自分がある？
（ゼートゥーア）神よ…
この糞ったれめ…。
祈りを返せ　希望を返せ。
よろしい。
もとより
畜生となる覚悟はあった。
甘んじて　卑劣漢にすらなろう。
祖国の未来と歴史だけが
己を分かってくれればよい。
それ以上を望めば強欲が過ぎる。
人間性の残滓め…　人では　ダメだ。
参謀将校ですら足りない。
必要の…　論理の獣…。
がっ…！
がはっ！
人の皮を被った化け物か…。
仕事ができすぎるというのも
問題だな…。
（ミケル）まさか　これを狙って…！？
共に墜ちようぞ。
ぐう…。
うう…！
主よ　御言葉あれかし！
信ずるものを
剣の如く研ぎ澄ます弓となさん！
ああ　主よ　我は　汝の矢。
貴方が引き　貴方が地に穿つ
ひとつの矢。
それは偽りを穿ち
勝利ぞあれかし！
♬～
はぁ　はぁ…。
（ヴュステマン）はぁ　はぁ　はぁ…。
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
護衛魔導師の防衛ラインも限界です！
閣下！　パラシュートを！
《それでいい。
敵の殺意に晒される方が
まだしも…》
で…　デグレチャフ中佐です！
当機を庇ってくれています！
はぁっ　はぁっ　はぁ…。
ごふっ！！
《ああ　私を狙うだろうと
思っていた》
♬～
ぐあ～！！
《友を故なく疑うとは》
♬～
《己は…　恥じなければならない》
《他人が
手を汚してくれるのであれば➡
それに越したことはない》
♬～
☎
中佐か…　何事だ？
護衛任務中では？
ああ…。
そうか…　ご苦労だった。
ふう…。
（レルゲン）ほ…　本当に　本当なのか…。
定刻通りの到着か…　ん？
閣下は！？
それが…。
いや　どうにも輸送機には
乗りたくなくてね。
ふう…
懐かしの参謀本部だな…。
よろしく頼むよ　諸君。
では　仕事へ戻るように。
訓示のひとつもなしか？
仕方ないだろう。
友人を失ったんだからな。
＜ルーデルドルフ大将の後釜は➡
ゼートゥーア大将以外に考えられない。
それが参謀本部の総意だった。
よって　東部査閲任務は解除され➡
作戦・戦務参謀次長兼任という➡
前代未聞の肩書が
付与されるに至った。
政府や官僚たちは➡
参謀総長よりも力を得た➡
ゼートゥーア大将に苦言を呈したが➡
軍部は頑なであった。
皇帝その人が
裁可を渋れど関係なし。
ゼートゥーア大将は　ご進講を名目に➡
密室で何事かを囁いたという＞
まったく
肩書だけは長くなるが➡
おかげで　一元指導という
名目は立つか。
憲兵隊の　アーダルハイト大佐が
嗅ぎ回っているようですが…。
ふう…。
問題はない。
彼のことは　よく知っている。
ご葬儀には？
仕事がある。
奴には
向こうで詫びれば良かろうて。
閣下？　それは　つまり…。
生まれて初めて
連合王国人に感謝した。
それ以上
私が言うべきことはない。
♬～
📻軍楽隊の奏する調べも悲しく➡
本日　クルト・フォン・ルーデルドルフ大将閣下の
葬儀が執り行われます。
📻ルーデルドルフ大将閣下の棺は
砲車に乗せられ➡
武人の誉を讃えられながら➡
式場へと向かっております。
📻今　式場に　砲車が到着し➡
ご遺族が見守る中➡
究極の犠牲を払った
数多の帝国人の一人として➡
無言の帰宅となった故人は…。
((無事に戦後を迎えたら➡
貴様の告白を
絵本にして出してやろう))
《とはいえ…。
印税生活の夢は
まだ潰えていない。
味方殺しの不条理さえ
乗り越えたのだ。
やはり近代の自我➡
強固な自由意志だけが
未来を切り開く》
なればこそ　絵本の一冊や二冊！！
他人に頼らなくとも！！
自らの意志をもってすれば
容易い！
くくくく…。
どうだ？　思い知ったか
存在Ｘ…。
まあいい。
これで戦争も終わる。
私も…　やっと足を洗える。
（ドアの開閉音）
帝国の連中　正気か！？
あいつら
本気で　オレ達まで撃つのか？
くそったれ！
俺の地元なんだぞ！！
敵の防御線を固めさせるな！
イルドアの寝床を蹴り飛ばせ！
なんだ　これは…。
なんなんだ　これは…！？
♬～
どうしてこうなっ…。